Qual a diferença entre herança e composição em Java?

Quando utilizamos composição, instanciamos a classe que desejamos dentro de nosso código.
Dessa forma, estamos estendendo as responsabilidades pela delegação de trabalho a outros 
objetos. Em vez de codificar um comportamento estaticamente, definimos pequenos comportamentos 
padrão e usamos composição para definir comportamentos mais complexos. Ainda na utilização de
composição, podemos mudar a associação entre classes em tempo de execução e permitir que um objeto
assuma mais de um comportamento, já com a herança não podemos, 
quando for compilado não poderá ser alterado.